Deidad,
Ya he oído
ya lo he oído de la Señorita Shang.
Pero las reglas de la inmortalidad no pueden ser derogadas.
Un criminal tan grave,
Si quieres salir del Palacio Xuantian,
debe ser castigado por tres truenos celestiales.
Lo que quiere decir es que
no importa si Liu Yan es inocente o no,
Si quieres irte, tienes que sufrir tres truenos, ¿verdad?
Hermana.
No digas más.
Creo que ella no puede soportar ni un plato ahora.
Piénsalo.
Si Liu Yan fue agraviada,
ya es bastante miserable.
¿La vamos a matar?
Aunque sea agraviada,
es responsabilidad de la deidad.
¿Acaso el castigo
no fue decidido por el consentimiento de la deidad?
Las reglas de la inmortalidad no pueden ser derogadas.
La injusticia de Liu Yan
fue mi culpa.
Estos tres truenos
por ella.
Señora Zhuo.
No sé qué pasará
después de estos tres truenos?
Liu Yan está a cargo de la deidad.
Nosotros tres palacios no preguntamos nada.
Trato hecho.
Por favor, selle su poder espiritual.
El castigo de los truenos celestiales puede acercarse al cuerpo de la deidad.
Pero...
Dentro de los tres látigos, no hay distinción entre la dignidad y la inferioridad.
Todos en los tres palacios pueden detenerme.
Aparte de los tres azotes, el castigo de truenos ha pasado.
No te dejaré ni un paso.
¿Qué crimen tiene Liu Yan?
Te castigaré con el mismo castigo.
Uno.
Dos.
Hermana.
Tres.
Te llevaré de vuelta ahora.
El asesinato del Maestro Wuxian
voy a descubrir la verdad.
y les daré una explicación.
No me voy.
Luo Ge.
No pienses tanto.
Descansa bien.
No te vayas.
Liu Yan.
La persona que no quieres perder es Lu Li
Y Luli también soy yo
A partir de ahora,
Luo Ge es Lu Li.
Estaré frente a ti.
Te creo.
Te protegeré.
No.
Debe ser un sueño.
Luo Ge no me diría eso.
Sea un sueño o una verdad,
no te dejaré ir.
¡Mil años!
Practicar la inmortalidad solo
No es nada bueno.
Pero hay que tener a alguien que se quede solo durante miles de años
para proteger la paz de los tres mundos.
Liu Yan, Liu Yan.
¡Deidad! ¡Deidad!
¿Cómo está Liu Yan?
Escuché que Liu Hengyuan Dan está gravemente herido.
¿Estás bien ahora?
Ya está bien.
Aún no se ha despertado.
No la molestes.
Deidad.
Soy la hierba imperial de diez mil años.
Los mortales pueden olerlo.
para eliminar todas las enfermedades.
Estoy al lado de Liu Yan
con la fragancia medicinal.
se recuperará más rápido.
Ve rápido.
Ya salí de la montaña.
¿Cómo puede suceder esto?
Iba a darte la hierba Weiwei,
y poder ir a la Mansión Liu.
a ver su gran peral.
Espera.
¿Hay alguna medicina
¿hay alguna medicina para curar las heridas internas?
Le falta una cuerda.
Según la leyenda,
El cabello de una hada.
Para la cuerda.
Abu.
No hay reacción.
Te salvaré.
Rong
¿También crees que mis métodos son intensos?
Sabes que es muy probable que Liu Yan sea acusado injustamente.
¿O insistes en ejecutar la tortura de truenos?
Es demasiado cruel y cruel.
¿verdad?
De hecho, lo entiendo todo.
Como la líder del Palacio Wuxie,
te encargas del castigo.
Siempre me importan las reglas.
Para mí
Para los demás,
no solo a Luo Ge.
No, estoy apuntando a Luo Ge.
Incluso apunté a mucha gente.
Lo entiendo.
Después de que mi padre murió,
el Palacio Chonghua está creciendo.
El Palacio Yuanjing está aplastado por todos lados.
Hermana,
fuiste mandada por mi padre antes de morir.
Pero no me he convertido en el clima para ser ridiculizado.
Por eso siempre te enfrentas a los demás.
Lo hiciste por mí.
Lo sabes todo.
Pero siempre finges no saberlo.
Rong
Esta hermana...
Ya es suficiente.
Yo también quiero ser tu hermano menor.
Hermana.
¿Llegó una hora?
Te traeré agua.
No hace falta.
Despacio.
Parece que
Parece que está bien.
Dolor de huesos.
Es un arma sagrada para curar.
Los rumores no son falsos.
¿Acaso
realmente soy
el espíritu de mi cuerpo.
¿De verdad pertenecía
que murió en el clan de los demonios?
No es de extrañar.
No es de extrañar que mi hermano
Él es él.
Tú eres tú.
El destino nunca volverá.
Nunca creo en el destino.
No me creas.
Déjame ver la herida en tu mano.
No sé qué le pasa a esta serpiente.
Ni siquiera puede curar mi herida.
Solo te preocupas por mí.
Por eso
Me pica un poco.
En realidad, quiero preguntar
qué vas a hacer
¿Qué vas a hacer?
Por supuesto que lo puse en el Palacio Yuanjing.
como si no hubiera pasado nada.
Mi hermano no quiere que lo sepa.
es para protegerme.
Lo entiendo.
Entonces también tengo que proteger a mi hermano.
En secreto.
Lo entiendo.
Como yo también quiero proteger a mi hermano.
Además,
también quiero protegerte.
para que sigas siendo una hada feliz.
Mira, Abu.
Se ha levantado la prohibición.
¿Esto significa que
mi hermano y Liu Yan están bien?
¿Crees que soy un viejo tonto?
Ni siquiera puedo reconocer al asesino.
La Hada Luoge tiene algo que decir.
Dijo que descubrirá la verdad.
¿Qué verdad?
La verdad es que fue engañado por Liu Yan.
la ha estado protegiendo.
No necesito la medicina de la deidad.
Devuélvelo.
El señor tiene prejuicios sobre Liu Yan.
Tienes razón.
Si no recuerdo el pasado,
podría ser...
Esto es...
Magia.
Hermano.
Hermano, ¿qué te pasa?
Estoy bien.
Solo...
Últimamente hay muchas cosas que hacer.
Necesito tranquilizarme.
Me alegro de que mi hermano esté bien.
Ya he oído
Ya lo he oído.
Aunque no hemos encontrado al asesino,
Menos mal que no les pasó nada.
Hermano, no te preocupes demasiado.
No estoy preocupado.
Después de terminar estas cosas,
voy a revisar tus deberes.
No seas perezoso.
Hermano.
¿Te refieres
los textos que me pidió memorizar?
Ya los he memorizado.
Puedes averiguarme en cualquier momento.
Vale.
Entonces no te molestaré.
Me voy.
Mañana
te traeré
para ti.
¿De acuerdo?
Bien.
Me voy.
Me dedico a la inmortalidad
No tengo sentimientos de Lu Li
Tú lo tienes.
Dicen que Lu Li ha sido devorado de almas
hasta la muerte.
¿Crees que lo tengo?
Así que
Realmente lo tengo.
Desde el corazón
Como quieras.
Luo Ge.
Liu Yan.
Por fin te despertaste.
Pruébalo. ¿Qué sopa es?
Hace mucho que no comes.
Sopa de verduras.
Hay brotes de bambú dentro
y carne de cerdo.
En este mundo,
es la temporada.
El antepasado piensa que te gusta
para que lo pruebes.
Después de calcular,
el antepasado ha estado fuera del mundo humano por mucho tiempo.
Los platos de mi casa
son cocinados por mi madre.
Mi padre siempre dice que
con la cocina de mi madre,
aunque le rompa la pierna,
no quiere irse de casa.
Solía
quería llevar a una persona a casa.
para probar la cocina de mi madre.
¿Aún piensas así?
La deidad
tiene un poco de conciencia.
Fui personalmente al Palacio Xuantian por ti.
para recuperarte.
¿Te refieres
Luo Ge me trajo de vuelta?
Sí.
Por ti, has llevado tres truenos.
Si no, ¿cómo podría dejar ir a la Señorita Zhuo?
Ese tonto.
Aunque es un poco de madera,
Kexin sigue hacia ti.
Pensó que era muy inteligente.
Pero el antepasado se dio cuenta de que
Te dio de comer la hierba WEI.
Mayor.
¿Todo lo que dices es verdad?
Sí.
Excepto WEI LISHIDA.
Lo recuerdo todo.
La deidad murió ese día.
Te abrazé y crucé la tortura de los truenos celestiales.
Luo Ge.
Solo quiero verte.
Lo sé.
Nuestro poder espiritual está en contra.
No debería venir a buscarte.
Solo me preocupo.
Solo quiero verte.
Y la hierba WEI.
Lo planté especialmente para ti.
¡Larga vida dijo que me lo diste!
Por mí,
por mí.
Lo necesito más que yo.
Luo Ge.
Solo quiero verte.
Luo Ge, ¿estás bien?
Este asunto aún no está resuelto.
No puedes irte.
Pero si no me voy,
te lastimarás.
¿Crees que soy tú?
Te lastimaste sin distraerte.
Yo tampoco.
¿Quién sabe que el destino es tan astuto?
Lu Li es así, tú también
No...
¿Estás bien?
No es tan grave
no es tan grave como dijo el maestro.
Lo investigaré.
No te preocupes.
Bien.
Me quedaré.
para investigar
¿Quién lastimó al maestro?
Quiero demostrar a todos que
que soy inocente.
Quiero demostrar que
que no confías en la persona equivocada con tus sentimientos personales.
¿Qué pasa?
Nada.
Solo estoy pensando
cómo encontrarías al asesino.
Esta persona me quería matar.
Es decir,
esta vez
no pudo incriminarlo.
Probablemente
lo hará él mismo.
Por eso,
¿por qué no me dejas ser el cebo?
¿Qué te parece
¿Qué te parece?
¿Qué tal?
Ahora ya está alertado.
¿Cómo puedes atraerlo?
Tienes razón.
Tal vez tenga rencor personal contra el maestro Wanwu.
¿Qué tal si lo investigamos aquí?
No tienes que preocuparte por eso.
Lo investigaré.
No actúes precipitadamente por el momento.
Y esta persona debería odiarte.
¿Qué es esto?
Es una campana de observación.
Recuerda llevarlo a tu lado.
Si hay peligro,
la campana de luna se puede sentir
y vigilaré cada movimiento tuyo.
¿Entonces qué dije?
La campana de luna también lo sabe.
Por eso,
no hables de mí a mis espaldas.
Ten cuidado con lo que dices.
No hables tanto.
Estos días,
solo necesitas combinarlo con tu propio aliento.
No te vayas ni un paso.
No me alejaré ni un paso
Aquí, aquí.
Bien.
Tu hermano y tu futura cuñada están muy bien.
No te preocupes.
Esta vez,
debe estar muy herido.
Solo porque no te dejé entrar,
por no dejarte entrar.
En ese momento,
¿Por qué no pensaste en algo?
Entra jugando.
Quería entrar.
Pero al pensar que
mi hermano temía que me preocupara.
por eso me mintió.
Puedo soportar todo.
Nuestro pequeño hada
ha crecido.
Por cierto,
recuerda recordar a Liu Yan
Tiene que cuidar bien de mi hermano.
Si mi hermano está infeliz,
o se adelgaza,
Entonces voy a robar a mi hermano.
¡Quítalo! ¡Quítalo!
¿Estás comiendo melón amargo del mundo humano?
¿Estás tonto en la casa de hadas?
No puedo distinguir entre melón dulce y melón amargo.
Pero estos parecen amargos.
Abuelo, he plantado muchas plantas.
Obviamente es melón dulce
Pruébalo si no me crees.
Muchas gracias.
Las dos hermanas
no hay ninguna lámpara que ahorre aceite.
Chica,
Todo lo tuyo está empacado.
Estos días,
escucha bien a la deidad.
¿Dónde vivo?
En el suelo.
¿Qué es esto?
Patos mandarines.
La vida es para divertirnos.
¿Qué patos mandarines?
Pues...
Es que…
Patito.
¿Qué estás haciendo?
Por la noche,
el rocío es pesado y hay muchos mosquitos.
Así,
puede calmarse y expulsar mosquitos.
Pero...
Hace mucho viento.
Tengo miedo de apagarlo.
Esta es la casa de hadas.
No hay problemas en el mundo humano.
Aunque
no hay mosquitos.
Ilumina un pañuelo.
Así
no estaría tan oscuro por la noche.
La noche y el sol son naturales
Ya que es noche, ¿por qué hay que brillar?
Si sigo el cielo día y la noche
¿por qué lees y escribes por la noche?
¿Por qué la luna?
¿Acaso la luna no es la naturaleza del cielo?
Te digo,
Cuando era niña,
mi padre solía hacer negocios.
Y cada día cuando volvía a casa,
es la segunda mitad de la noche.
¿Dónde está mi madre?
estará en la puerta
en la puerta.
para decirle a mi padre
no importa lo tarde que llegue a casa,
alguien lo esperará en casa.
¿Qué quieres decir con encender la luz?
Si enciendo una lámpara así,
la deidad no se sentirá sola.
Esto...
Como dice el refrán,
la luna está llena y soleada.
Pero espero que
el mundo tenga que reunirse más tiempo.
Así, deidad,
puede ascender temprano y tener éxito.
Liu Yan ha vuelto a la montaña Xisheng
Parece que no puedes hacer nada con ella.
No sabemos
Aún no se sabe
Tienes un poco de coraje.
Te admiro.
¿Saliste del acuario?
Parece que el hada de Luoning
no puede vencerte.
Esto es...
Mi maestro Lu Sheng.
Hoy es su aniversario de muerte.
De todos modos,
me crió con Lu Li
Si no fuera por él,
Lu Li no sería la persona más cercana a mí
Desafortunadamente,
Lu Li no cree que eres la persona más cercana a él
Ahora Lu Li
se convirtió en Luoge.
Y menos en su corazón.
No pasa nada.
Haré que no pueda dejarme.
Aunque lo convierta en un cadáver viviente,
Siendo una deidad,
está atrapada por el hechizo del mundo humano.
No se puede liberar.
Ya que estás familiarizada con su respiración,
la seguirás desde entonces.
Si algún día
ella y yo moriremos al mismo tiempo,
Solo puedes estar a su lado.
y protegerla.
es protegerme.
Luo Ge.
Con esta campanilla,
como una deidad
estar a mi lado todo el tiempo.
en todo momento?
Si te encuentras en peligro en el futuro,
puedes usar tu poder espiritual para estimular la campana.
Puedo sentir la campana de luna en mi cuerpo.
Por cierto,
esa persona me odia mucho
y mi aura espiritual.
Ahora parece que
esta persona obtuvo los fragmentos del alma de tu cuerpo.
Ella puede saber esto
y obtener los fragmentos.
Esta persona debería conocerte bien.
¿Tienes a alguien en tu corazón?
Bai Feng.
Pero...
¿Cómo puede ser tan capaz?
Ella no puede hacerlo.
Por eso tenemos que atrapar las pruebas.
La clave es atraer a la persona detrás de ella.
Esta persona
también es la que Xie Lingqi fue arrojada al hueso.
y se negó a decirlo.
Nunca te he dado mi promesa.
Pero tú...
Pero me viste
sufrir y morir aquí.
¿Por qué?
Gracias, Lingqi.
¿Sabes lo difícil que es
Lo sabes.
Tienes que darme un poco de tiempo.
¿Puedes escucharme?
¿Puedes responderme?
¿Estás en la casa de hadas?
No solo estoy en la casa de hadas,
sino también en un lugar que no puedes imaginar.
¿Cómo puedes ser tan capaz?
¡Déjame salir!
¿Tengo un tesoro en mi mano?
Mi hijo cruel está en mis manos.
Durante mil años,
le alimentó innumerables espíritus malignos.
Su poder demoniaco es bastante fuerte.
Qué cruel.
Menos mal que nos pidió encontrar primero
Si su hijo se despierta,
se convertirá en un gran desastre para nuestra casa.
¿Sellarlo?
Sí.
Con un poco de entrenamiento,
tendrás un maestro más para trabajar por ti.
¿Ardiente?
Sí.
Una por una.
Cuando termine con lo que tengo en la mano,
vendré a salvarte.
No te vayas.
¡Déjame salir!
Alguien me está esperando.
Hay otra persona esperándome.
esperando que la salve.
Han pasado mil años.
Deidad,
Recogí flores según su orden.
Ponlas al lado de la madera Xuanling.
Elegí especialmente el más rico.
Ya lo toqué.
Me temo que todavía queda su olor.
Por eso te pedí que trajeras unas flores
para quitar su olor.
En mi lugar,
no puede tolerar otros sabores.
Sí.
La madera Xuanling es fuerte.
Necesita envolver las flores con su poder espiritual.
De lo contrario, quemarán las flores.
Sí.
Soy incompetente.
Voy a cambiarme.
No hace falta.
Eso es todo.
Vete.
Sí.
¿Luo Ge te hizo acercarte a la madera Xuanling?
y te pidió que ejercieras tu poder espiritual.
Rara vez me habla tanto.
Por eso estoy seguro de que tiene algo raro.
No usó su poder espiritual a propósito
por eso fue quemado.
Sospecho de ti.
Imposible.
Lo hice muy bien.
La madera Xuanling absorbe el espíritu maligno.
que la madera Xuanling absorbe el espíritu de demonio.
Mi maestro mencionó el asunto de la casa de hadas.
Por eso tengo mucho cuidado.
El poder espiritual en tu cuerpo
en tu cuerpo.
Te quemaron deliberadamente
para
no dejar que la madera Xuanling absorba tu poder espiritual,
para que Luo Ge lo descubra.
Estás relacionado con el reino de los demonios.
¿Verdad?
Entonces estoy más bien.
No solo está mal,
también es un gran error.
Te pregunto,
¿Con qué se alimenta la madera Xuanling?
El poder espiritual de la deidad lo rega.
No necesito agua.
¡Qué broma!
No importa cómo caigas en el mundo
El agua es la fuente de todo.
Aunque sea Luoge,
necesita usar el poder espiritual para sacar agua sin raíces.
para nutrir la madera espiritual.
Cuando te acercas a la madera Xuanling,
en las hojas,
Debe haber muchas cuentas.
Estas
fueron creados por el poder espiritual de Luoge.
Mientras esté manchado contigo,
te llevará tu poder espiritual.
y no te das cuenta.
Por eso,
me está probando.
No es una prueba.
Te quitó esta evidencia.
Entonces está seguro de que eres el sospechoso.